N ressources
P tâches

Un agent c'est une ressource.
Chaque agent a des compétences : quelle tâche va-t-on lui allouer ?
Un agent = une tâche / une sous-tâche (c'est générique) 
Une tâche peut être composée de sous-tâches. On peut donc allouer les sous-tâches.
Situation initiale, et le système répond. Il n'y a pas de nouvelles tâches qui apparaissent au cours du temps.
Au bout d'un certain nombre de cycles, toutes les tâches doivent être allouées par la système.

Il y a un agent (super agent) qui délègue les tâches


Pour cette tâche on a besoin d'un niveau de compétence (est-ce que le système a des ressources de niveau supérieur (suffisant) pour résoudre cette tâche), un délai, etc

le CDC dépend de ce que l'on veut tester :
-est-ce que le système est tjs satisfaisant ? Faire tourner le système avec plusieurs jeux de données générés aléatoirement. Regarder a chaque fois le taux de réponse satisfaisant du système
(satisfaction des critères). A nous de juger ce qui est satisfait, c'est nous qui faisons la fonction de satisfaction. Ca peut être un critère simple, ou avec une moyenne, etc.

Plusieurs échantillons, qui se différencient selon le nombre de tâches. Mettre les résultats dans un fichier de données


Différentes stratégies à mettre en place. Comparer ces stratégies avec du random.